Pasar al contenido principal
Currículum Nacional
Navegación principal - hijos
Curriculum por cursos y asignatura
Curso / Nivel
- Seleccionar -
SC (Sala Cuna)
NM (Nivel Medio)
NT (Nivel Transición)
1° Básico
2° Básico
3° Básico
4° Básico
5° Básico
6° Básico
7° Básico
8° Básico
1° Medio
2° Medio
3° Medio FG
3° Medio HC
4° Medio FG
4° Medio HC
3° Medio TP
4° Medio TP
4° básico
5° básico
6° básico
1° básico
2° básico
3° básico
Nivel 1 Educación Básica: 1º a 4º año básico
Nivel 2 Educación Básica: 5º y 6º año básico
Nivel 3 Educación Básica: 7º y 8º año básico
Nivel 1 Educación Media: 1° y 2° año medio
Nivel 2 Educación Media: 3° y 4° año medio
Ámbito / Asignatura
- Seleccione curso/nivel -
Ruta de navegación
Inicio
Currículum
Bases Curriculares de 3º y 4º Medio
Artes Visuales
Artes Visuales 3° Medio FG
Artes visuales 3° Medio FG
Documentos curriculares
Base curricular
Obligatorio
Bases Curriculares 3° y 4° Medio
Programa de estudio
Programa FG electivo: Artes visuales 3° y 4° medio
Plan de estudio
Plan de Estudio para 3° y 4° año medio
Evaluación
Arma Tu Evaluación
Evaluaciones relacionadas
Recursos
Recursos Artes visuales 3° Medio FG
Explorar Base Curricular
Objetivo de aprendizaje FG-ARTE-3y4-OAC-01
FG-ARTE-3y4-OAC-01

Experimentar con diversidad de soportes, procedimientos y materiales utilizados en la ilustración, las artes audiovisuales y multimediales.

Ver actividades
Objetivo de aprendizaje FG-ARTE-3y4-OAC-02
FG-ARTE-3y4-OAC-02

Crear obras y proyectos de ilustración, audiovisuales y multimediales, para expresar sensaciones, emociones e ideas, tomando riesgos creativos al seleccionar temas, materiales, soportes y procedimientos.

Ver actividades
Objetivo de aprendizaje FG-ARTE-3y4-OAC-03
FG-ARTE-3y4-OAC-03

Crear obras y proyectos de ilustración, audiovisuales o multimediales, a partir de la apreciación de distintos referentes artísticos y culturales.

Ver actividades
Objetivo de aprendizaje FG-ARTE-3y4-OAC-04
FG-ARTE-3y4-OAC-04

Analizar e interpretar propósitos expresivos de obras visuales, audiovisuales y multimediales contemporáneas, a partir de criterios estéticos (lenguaje visual, materiales, procedimientos, emociones, sensaciones e ideas que genera, entre otros), utilizando conceptos disciplinarios.

Ver actividades
Objetivo de aprendizaje FG-ARTE-3y4-OAC-05
FG-ARTE-3y4-OAC-05

Argumentar juicios estéticos acerca de obras visuales, audiovisuales y multimediales contemporáneas, considerando propósitos expresivos, criterios estéticos, elementos simbólicos y aspectos contextuales.

Ver actividades
Objetivo de aprendizaje FG-ARTE-3y4-OAC-06
FG-ARTE-3y4-OAC-06

Evaluar críticamente procesos y resultados de obras y proyectos visuales, audiovisuales y multimediales personales y de sus pares, considerando criterios estéticos y propósitos expresivos, y dando cuenta de una postura personal fundada y respetuosa.

Ver actividades
Objetivo de aprendizaje FG-ARTE-3y4-OAC-07
FG-ARTE-3y4-OAC-07

Diseñar y gestionar colaborativamente proyectos de difusión de obras visuales, audiovisuales y multimediales propios, empleando diversidad de medios o TIC.

Ver actividades

Unidad de Currículum y Evaluación
Ministerio de Educación

Teléfono: +56 2 24066000

Ayuda Mineduc

Facebook
Twitter
Youtube
Instagram

Acerca de este sitio

Políticas de Privacidad

Suscríbete al boletín semanal